Програмата е съставена от 4 основни класа - Book, Library, User и UserList.
__________________________________________________________
__________________________________________________________
Класът Book съдържа гетъри и сетъри , както и конструктори, копи конструктор, деструктор, и оператор равно заради динамичната памет.
Освен това е дефиниран и операторът за извеждане на книга с цел по-лесна визуализация. Съдържа имплементацията на 
изброимия тип Rating, който приема стойности unrated,bad,okay,good,very good, excellent
Член-данни:
* Author
* Title
* File name
* Description
* Rating 
* ISBN (international standard book number)

Класът има и допълнителен статичен член,count, който се използва за генериране на уникален ISBN номер
Член-данните Author,Title,File name и Description са динамични, за да може да имат неограничена дължина.

Член-функции:
* copy() - копира обект от тип Book, използва се в оператор= и копи конструктор
* free() - изтрива динамичната памет, използва се в оператор= и деструктор
* print() - принтира информация за книгата във формат <заглавие> <автор> <ISBN>
* printDetailed() - принтира детайлна информация за книгата.
* operator<< - записва кнгиата в поток
* operator== - проверява дали две книги са еднакви като сравнява уникалния им ISBN. 
 Също така съдържа реализирани гетъри, сетъри, голяма четворка и конструктори.
__________________________________________________________
Класът Library представлява списък от книги и методи за работа с него. Списъкът е всъщност масив от указатели към обекти от тип Book, за да се избягва многократното копиране на обекти в методи като swap и sort. Дефинирани са копи конструктор, деструктор и оператор равно заради динамичната памет. 
Член-данни:
* Books
* Count
* Capacity
* AssociatedFile

Count държи броя на досегашните книги, добавени в списъка, a capacity е максималният брой, който масивът може да съхранява. Когато се запълнят 3/4 от капацитета, масивът разширява капацитета си, за да побере още книги.
AssociatedFile е името на файла, в който се записват имената на книгите, добавени в библиотеката.
Член-функции:
 * copy() - копира обект от тип Library, използва се в оператор= и копи конструктор
 * free() - изтрива динамичната памет, използва се в оператор= и деструктор
 * resize() - използва се за преоразмеряване на масива, когато добавим нов елемент
 * sortByRating() - сортира по рейтинг
 * sortByString() - сортира спрямо някакъв низ, който трябва да е от член-данните на книгата, използва се за сортиране спрямо автор или заглавие
 * findByString() - намира книга спрямо някакъв низ, който трябва да е от член-данните на книгата, използва се за   търсене спрямо автор или заглавие
 * findByISBN() - намира книга спрямо ISBN номера и
 * findByDescription() - намира книга като проверява дали някоя книга съдържа описание, подадено от потребителя
 * sort() - сортира библиотеката
 * addBook() - добавя книга в библиотеката и създава файл, в който потребителят записва нейното съдържание. Записва книгата във файла с книги на библиотеката
 * removeBook() - премахва книга от библиотеката и съдържа опция да се изтрие файлът, който се асоциира с нея
 * findBy() - намира книга според някакъв критерий и я връща
 * find() - намира книга според някакъв критерий и я принтира
 * displayBook() - показва книгата, като съдържа опци иза показване по страници или по изречения
 * print() - принтира всяка книга от библиотекатаКонструкторът по подразбиране е премахнат, за да може винаги при създаване на библиотека да се подава файл, в който да бъдат записани книгите, които тя съдържа.
__________________________________________________________
  Класът User представлява потребител с име и парола, който може да има администраторски права
  Член-данни:
  * username
  * password
  * isAdmin 
  
  Член-функции:
 * copy() - копира обект от тип User, използва се в оператор= и копи конструктор
 * free() - изтрива динамичната памет, използва се в оператор= и деструктор
 * operator== - проверява дали два потребитела са едни и същи като сравнява потребителското им име и паролата
 * operator<< - записва потребителя в поток
  
  Съдържа гетъри, сетъри и конструктори
__________________________________________________________
 Класът UserList е списък от потребители. Дефинирани копи конструктор, деструктор и оператор равно заради динамичната памет. 
Член-данни:
* Users
* Count
* Capacity
* AssociatedFile

Count държи броя на досегашните потребители, добавени в списъка, a capacity е максималният брой, който масивът Users може да съхранява. Когато се запълнят 3/4 от капацитета, масивът разширява капацитета си, за да побере още потребители.
AssociatedFile е името на файла, в който се записват имената на потребителите, регистрирани в списъка.
Член-функции:
 * copy() - копира обект от тип UserList, използва се в оператор= и копи конструктор
 * free() - изтрива динамичната памет, използва се в оператор= и деструктор
 * resize() - използва се за преоразмеряване на масива, когато добавим нов елемент
 
 * find - намира потребител спрямо потребителското му име
 * addUser() - добавя потребител в списъка и го записва във файл
 * operator<< - записва списъка в поток
  
Съдържа гетъри, сетъри и конструктори. Конструкторът по подразбиране е премахнат, за да може винаги при създаване на списък да се подава файл, в който да бъдат записани потребителите, които са регистрирани.
__________________________________________________________
usefulFunctions.h и usefulFunctions.cpp съдържат често използвани функции (както и имплементацията им, отделени в друг файл, за да могат да бъдат преизползвани.
* copyString() - копира съдържанието от един стринг в друг, като се грижи и за динамичната памет, както и размерността, която трябва да бъде заделена
* sortPredicate() - използва се, за да се определи спрямо какъв критерий ще бъде сортиран списъка от книги в класа Library
* sortPredicateAscension() - използва се, за да се определи дали списъка от книги в класа Library ще бъде сортиран във възходящ или низходящ ред 
* findPredicate() -използва се, за да се определи спрямо какъв критерий ще бъде търсена книга в списъка от книги в класа Library
* criterionInput() - позволява на потребителя да въведе от конзолата критерий, който ще бъде използван в сортировката или търсенето
* validateCriterion() - проверява, дали критерият, въведен от потребителя, е в коректен формат
* readByPages() - чете файла на съответната книга по страници
* readBySentence() - чете изречение от файла на съответната книга
* readBySetences() - чете файла на съответната книга по изречения
* toLowerChar() - Ако символ е главна буква, връща го в малка
* toLowerString() - Връща низ, където всички букви са малки
* setField() - задава поле на книга спрямо името на полето, използва се при създаване на книга в метода addBook()
* enterPassword() - въвежда паролата от потребителя, като я скрива с '*'. Използва се в authorize() . Използва _getch() метода от <conio.h>, а идеята е взаимствана от  https://www.dreamincode.net/forums/topic/238072-censor-password-in-c/ , отговорът на потребител "staycrisp" . Отделно, идеята за триене на символ е взаимствана от https://stackoverflow.com/questions/3745861/how-to-remove-last-character-put-to-stdcout , потребител "bjskishore123"
* authorize() - проверява дали въведената от потребителя парола съвпада с администраторската, за да получи права да извърши операциите addBook() и removeBook()
